開發人員：JimTeam; CEO&CTO Jim.jin
電子郵件： kingyiren@hotmail.com;

JimIM = Jim's Instant Messaging

PS：出於安全和服務的可靠性的原因，我們不提供公共互聯網服務，但您依然可以通過您的私有服務器進行Internet通訊，我們提供服務端軟件和對接接口協議，我們的服務端軟件是免費且開源的。

PS：JimIM為匿名IM，程式本身沒有具體的身份識別功能，也無需注冊，僅通過您使用設備上自動生成的JimIM-ID標識用戶，遠程發佈敏感信息請注意安全，我們希望提供一種基於熟人圈的安全的非打擾式的即時通訊體驗，通過JimIM可以讓人和人走得更近（物理空間上）而不是更遠。

JimIM可用於家庭，組織/公司，聚會/聚餐等場景，場景舉例如下：
一、你可以在某次聚會上和志趣相投的人交換名片（相互添加到通訊錄），並交換一些私密信息。並在以後的每次相遇中持續交換或同步信息。
二、你可以在公司某個會議或TeamBuilding時，實時共享一個文檔或視頻（通過屏幕共享），即時開啓一個短暫的同步交流會議（我們叫它會中會）。
三、你可以通過屏幕共享展現一項或多項複雜的操作，用於培訓周圍的人。
四、在某些公共場所不方便直接交流的情況下，通過閲後即焚消息或文件與某個特定的人進行信息交換，達到即時提醒或交流的目的，事後不留痕跡。
五、當你玩游戲時，你可以通過屏幕共享，將自己的精湛技巧展示給周圍的好友觀看
六、儅你在家庭環境中，可以和自己的親人實時同步信息，並保留所有過程（如購物清單，晚餐安排，周末度假方案，孩子的照片或最新動態等）
七、允許您自己建設私有服務器，所有的應用場景將擴展到整個互聯網
八、你可以通過多個安裝了JimIM的設備進行信息接力傳輸
九、還有很多應用場景，那就留給您自己想象了:)

------------------------------------------------------------------------------------------


JimIM-ScreenShare-lite 是精簡版，實現了以下功能：

1. Android設備閒螢幕共享和螢幕錄製

2. LAN聊天程式適用于運行 Android 作業系統的智慧手機和平板電腦
3. 密碼授權和通信加密（包括消息、音訊和螢幕資料，通過AES非對稱加密）
7. 群組聊天和連絡人列表
8. 通過熱點、NAT 或 Internet 進行文件發送和共享
9. 通過熱點、NAT 或互聯網進行聊天和螢幕共享VXX
消息中繼
10.任何消息或傳輸的文檔都可以設置為閲後即焚，當然也可永久保留

DC X